ENTRADA 
-archivo STL
-archivo .vert y .face

(c)Cálculo de SES empleando MSMS: Es utilizado el programa MSMS con cada proteína
para obtener la triangulación del SES, compuesta por dos archivos; un archivo .vert que
contiene las coordenadas de todos los vértices y, un archivo .face que contiene los índices
de los vértices de cada triángulo, además de indicar a qué tipo de cara corresponde (de
contacto, re-entrante o toroidal).

(d) Obtención de posibles puntos de contacto físico: Una vez conseguidos los archivos
.vert y .face se realiza el procesamiento en Python, descartando todas aquellas caras de
tipo toroidal, quedando sólo las de contacto y re-entrantes. A estas caras restantes se les
calcula su centroide.



1. lectura de caras y vertices a partir de los archivos .vert y .face
2. descarte de caras toroidales
3. calculo de centroides de las caras de tipo re entrante y de contacto
4. generacion de las coordenadas de los rayos de contexto para cada centroide
5. division de cada rayo en 15 segmentos de igual longitud 
6. evaluacion de las ocho formas de contexto determinando si cada segmento se 
encuentra dentro o fuera de la forma de contexto analizada.
Para esto se compara con la superfiica obteida en el archivo STL


SALIDA
- archivo .txt por cada forma de contexto
- archivo .txt con las coordenadas de cada centroide

RESULTADO 
formas de contexto en python
